Programa em assembly do MIPS que realiza um procedimento para calcular o fatorial de um número inteiro fornecido pelo usuário. 
As multiplicações são realizadas através do método de somas sucessivas. 
No final o resultado é exibido na tela.

Foram criadas funções para guardar os valores e uso das variáveis temporárias, 
para realizar as condições para o cálculo do fatorial e também para somas sucessivas, 
retornando posteriormente para a main com linhas de código responsáveis pela interação com o usuário!
